
中国石油大学(华东)

peoject_name招标公告

中石大招标字project_number号

为满足学校学科项目建设的需要，需进行peoject_name的采购。采购以国内公开招标形式进行，欢迎有供货能力的专业仪器设备生产厂家或供应商、代理商前来报名投标。

有意参与投标者请速与中国石油大学（华东）招标办公室联系投标报名事宜。

1、招标人名称：中国石油大学（华东）

2、招标人地址：山东省青岛市经济技术开发开发区长江西路66号

3、招标项目的内容，数量: peoject_name number 套

3.1项目介绍

project_introduction

3.2招标项目内容

project_content

4、投标人资质要求：凡有能力提供招标设备及服务的生产商、供应商或代理商均为合格的投标人。

5、报名、购买招标文件的时间和地点：buytime。中国石油大学（华东）招标办公室，青岛校区图文信息中心0809室

6、投标的时间和地点：pushtime（截止时间），中国石油大学（华东）图文信息中心0921室

7、开标时间：opentime

8、招标文件售价：documentcost元（需以现金形式交到青岛校区财务,凭“招标费用”收据领取招标文件资料）。

9、投标保证金：promisemoney，(投标保证金于开标前交到财务，凭投标保证金收据参加开标会议。地点：中国石油大学（华东）青岛校区图文信息中心二楼)。

招标联系人：徐老师 董老师 电子邮件：zhaobiao@upc.edu.cn

联系电话： 0532—86981699

招标监督电话：0532-86983322

中国石油大学（华东）招标办公室

timenow